好きだけど、好きなのに、
好きだから、好きなんだ
好きやけど、好きやのに、
好きやから、好きやんか
1 for one 2 for us 3 for
“最終に間に合ったよ
0時ちょい前にそっちに着くよ”
メール短すぎたかな?
わたしもそっけないけど
新大阪駅まで
むかえに来てくれたあなたを見たら
いつもはいてるスウェット
今日も家へ直行か…
万博公園の太陽の塔
ひさびさ見たいなぁ!
明日さ、たまにはいいじゃん!!
「そやなぁ‥」って行くの?
行かないの?
何度ここへ来てたって
大阪弁は上手になれへんし
楽しそうにしてたって
あなた以外に連れはおれへんのよ
近そうでまだ遠い大阪
1 for love 2 for us, too 3
for･･･what?
言いたいこと言えなくて
黙ってしまうのも良くないよね
毎週は会えないから
けんかだけは避けたいし
通い慣れた道が
いつもより長く感じるこの空気
御堂筋はこんな日も
一車線しか動かない
家に着く前に
何か飲むもの買ってこようか?
気分変えようとしてるんじゃん!
「そやなぁ‥」っているの?!!
いらないの?!!!
何度ここへ来てたって
「一緒に住まへんか?」とは言わな
いし
楽しそうにしてたって
そこは内心 めっちゃさびしいんよ
近そうでまだ遠い大阪
好きだけど、好きなのに、
好きだから、好きなんだ、
会えないの 好きやけど、
好きやのに、好きやから、
好きやんか
覚悟はもうしてるって
大阪のおばちゃんと呼ばれたいんよ
家族と離れてたって
あなたとここで生きていきたいんよ
東京タワーだって
あなたと見る通天閣にはかなわへん
よ
なんで そんなに笑って!
一生に一度の告白やんか!
恋しくて憎らしい大阪
何度ここへ来てたって
また来るのはあなたがおるからやも
ん
楽しそうにしてたって
それはあなたがここにおるからやも
ん
どんだけけんかしたって
あなただけ
ほんまに大切やもん
「もうこっち来いや」って言って
あぁ!!! 催促してしもたやないの
近そうでまだ遠いか? 大阪
恋しくて憎らしい大阪!